¿Qué quieres decir con.
¿¡Estamos arruinados!?
No, no estamos arruinados.
Simplemente creo que necesitamos gastar un poco
menos hasta que nos estabilicemos nuevamente.
gastar un poquito menos
¿¡Estás bromeando!?
Toda mi vida se está desmoronando.
Mi hija no me reconoce.
mi hija no
Mi marido no me respeta.
Y ahora no tengo dinero.
Bueno, no es que no tengamos dinero.
Sólo necesitamos ser conscientes de nuestros gastos.
¿Consciente? ¿Podrías recordar mi vida?
Todo se trata de ti. Tu negocio, tu vida..
¡Tu hija te llama papá!
Está bien,
Mira, olvidemos que mencioné esto, ¿vale?
¿¡Olvidar!?
Estás olvidando que tienes una responsabilidad con
esta familia.
Mira, lo resolveremos
No, nosotros no. ¡Tú!
Este es tu problema, no el mío.
¡Tú lo arreglas!